---
alias: p1328
Sort: 1328
FBX: 1
popular: 
new: 1
Проект: П-1328
Этажность: Полутораэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 8.7х11
Площадь: 131
Эркер: 
Балкон: 
Кукушка: 1
Гараж: 2
Котельная: 
Терраса: 2
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-1328
title: П-1328. Заказать 3d проект дома из бруса 8.7х11 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-1328. Площадь 131 м2, размер 8.7х11. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p1328/1328_1.jpg
image2: project/p1328/1328_2.jpg
image3: project/p1328/1328_3.jpg
image4: project/p1328/1328_4.jpg
plan1: project/p1328/p1328-1.jpg
plan2: project/p1328/p1328-2.jpg
planl: project/p1328/p1328-f.jpg
---
